Официальная документация по работе с API - http://sms.ru/?panel=api

Если что-то не работает, то пишите разработчику - "gennadykarasev@gmail.com":mailto:gennadykarasev@gmail.com

h1. SMS.RU API

Содержит методы на .NET (С#) для работы с API SMS.RU (версия 12.05.2013):
•Отправка СМС сообщения одному или нескольким получателям.
•Отправка СМС сообщений по электронной почте (более надежно, но нет возможность отслеживать в реальном времени ошибки типа нехватки средств).
•Проверка статуса отправленного сообщения.
•Проверка стоимости сообщения на указанный номер и количества сообщений, необходимых для его отправки.
•Получение состояния баланса.
•Получение текущего состояния вашего дневного лимита.
•Получение списка отправителей.
•Получение временного ключа, с помощью которого в дальнейшем шифруется пароль. 
•Проверка номера телефона и пароля на действительность.
•Работа со стоплистом (добавление номера, удаление номера, получение списка номеров).

h1. Указания:

Сперва нужно зайти в app.config того проекта, где планируете использовать API и указать там все данные для авторизации на сервисе.
Нужные строки можно скопировать из app.config проектов Sample или SmsRu.
•smsRuLogin=Логин для доступа к SMS.RU
•smsRuPassword=Пароль для доступа к SMS.RU 
•smsRuApiID=Является вашим секретным кодом, который используется во внешних программах 
•partnerId=Если вы участвуете в партнерской программе, укажите этот параметр в запросе
•smsRuApiID + "@sms.ru"=Ваш уникальный адрес (для отправки СМС по email)
•email=Ваш email адрес для отправки
•smtpLogin=Логин для авторизации на SMTP-сервере.
•smtpPassword=Пароль для авторизации на SMTP-сервере.
•smtpServer=SMTP-сервер.
•smtpPort=Порт для авторизации на SMTP-сервере.
•smtpUseSSL=Флаг - использовать SSL.
•test=Имитирует отправку сообщения для тестирования ваших программ на правильность обработки ответов сервера. При этом само сообщение не отправляется и баланс не расходуется.

После этого можно использовать класс SmsRuProvider в вашем коде.
Загрузите весь проект, я его полностью документировал в коде.


Мои тесты смотрите в Progoram.cs проекта Sample (примеры работы всех реализованных методов).

h1. License

"MIT License":http://www.opensource.org/licenses/mit-license.php. Другими словами, вы можете делать что угодно. Проект открытый. Просто сохраняйте авторство.
